大家…上吧
打倒扎馬斯
經過決死戰的杜拉格斯
獲得了來自於未來人們的力量
不管是神或人類都一樣
像你這種只相信自己的人
我才不可能相信你呢
誰有空去理會你的正義啊
怎麼會…有這種蠢事
懷抱新的HOPE/再見了，杜拉格斯
神竟然敗給了人類
怎麼會發生這種事
杜拉格斯
做得好
大家 謝謝你們
杜拉格斯
梅思
你做到了…
你真的做到了
真想讓未來世界的我
也好好見識一下呢
但是那把劍就好像元氣彈啊
託大家的福
都是大家的力量
幫我打倒那個傢伙的
怎麼了
怎…怎麼會
這是甚麼
格瓦斯大人
扎馬斯
真是討人厭的神啊
格古洛 你在做甚麼
受到比古洛
使出終極龜波氣功的影響
現在的能量
已經不足以變成超級撒亞人了
要是這樣的話…
只有這麼做了
走吧
龜波氣功
吉力克砲
終極閃光
一點也沒有效果
可惡
格瓦斯大人
扎馬斯
也許他想要變成整個宇宙吧
他連神的形體也不要了
想要變成那所謂的正義
跟秩序呢
變成宇宙嗎
這是甚麼
好可怕
沒想到就像闇黑來的時候一樣
不會又跑出甚麼
可怕的東西來吧
不知為何
我的肌膚有點火辣辣的
感覺起來不是很舒服呢
是扎馬斯吧
未來大概發生了甚麼事
而且對現代造成了影響
扎馬斯這渾蛋
這是…甚麼
梅思 媽媽
杜拉格斯
這裡是…
到底發生了甚麼事情
杜拉格斯
感覺不到大家的存在
在打敗扎馬斯時所感受到的
延續生命的力量
現在甚麼都感覺不到了
該不會是…
因為剛才發生的事情
大家都死掉了
騙人
騙人…
大家都死了…
騙人
梅思
扎馬斯這渾蛋
已經不知道該怎麼打這場仗了
要是還有一顆仙豆的話…
你說仙豆
應該已經用光了吧
有耶
甚麼啊 竟然不是仙豆
界王神大人
這未來世界的全王大人還在嗎
你是說全王大人嗎
當…當然 我認為還在
不管是誰
應該沒有人可以打倒全王大人
原來如此
你到底在想甚麼
這個對這未來世界的全王大人
也會有效嗎
全王大人
真的有效耶
你來得正是時候
甚麼
全王大人
這一位是…
是全王大人
是宇宙中最偉大的神
你…是誰啊
是你呼叫我的嗎
我叫做悟空
這是…甚麼啊
真悲慘 甚麼都沒了
是你做的好事嗎
不是…
是那傢伙做的
令人生氣呢
就是說啊
事情會怎麼發展呢
完全無法預測
毀滅他是不是比較好呢
沒錯
這種世界
大家…快點去搭時光機
快點 界王神大人也快走
格瓦斯大人
莊子 杜拉格斯
你們在做甚麼
快點啟動時光機啊
這種世界 消失吧
他們回來了…
好痛…
痛…
爸爸
沒事吧
好痛啊
還好嗎
你還好吧 悟空
沒事吧
媽媽 歡迎你回來
我回來了
杜拉格斯
歡迎回來
沒想到還能再見到你
你是誰…
我們家有兩個梅思
該怎麼辦
該怎麼辦 該怎麼做呢
悟空叔叔
我們的世界…
比路斯大人
看這個樣子
你應該遇到麻煩了
太好了 大家都得救了
比路斯大人
很抱歉 讓你擔心了
以後可要慎重選擇
誰來當你的徒弟
莊子
快點準備一下時光機
你還要去哪裡
悟空叔叔 我跟你一起去
媽媽 你多休息吧
不好意思 杜拉格斯
怎麼樣 有看到甚麼嗎
看到了
全王大人
我要帶去你一個好地方哦
真的嗎
已經回來了
他們動作還真快耶
全…全王大人
你好…
這不是全王大人嗎
今…今天可真是個吉利的日子
那麼界王神大人 快帶他去吧
悟空
悟空 這是誰啊…
小全 我不是說了嗎
要帶個好朋友來跟你玩嗎
是朋友哦
一起來玩…
維斯
這個辦法是你想出來的嗎
不 是悟空想出來的
真是羨慕第七宇宙啊
要是想要 你也可以一起來玩
父親大人
好 有一天我會的
杜拉格斯
要是想要回復到
你們的世界被消滅前的時代
我覺得是有可能的
你是說真的嗎
維斯 不要亂說話
這件事情要是可行
會再度增加時空指環的
這樣的話
可是會沒辦法
向全王大人交代的
都甚麼時候了 你在說甚麼
比路斯大人
自己還不是
已經增加了一個時空指環嗎
甚麼 你說甚麼
已經忘了嗎
比路斯大人破壞扎馬斯的時候
扎馬斯在被打倒後
因為那樣
不是又誕生了一個新世界嗎
你不用再辯解了
因為比路斯大人
自己也做了不對的事
是…是嗎
真的是這樣啊
你們先等一下
要是回到被全王大人
消滅前的世界的話
這個意思
是又要跟扎馬斯對戰了嗎
這樣一來
不就又要重覆一樣的事了嗎
這不用擔心哦
我會到那個未來世界
告訴那
還沒隨著界王神之死
而消失的比路斯大人
請他幫忙消滅
那個世界的扎馬斯
可是啊
不管比路斯大人有多強
也無法消滅那
變成不死之身的扎馬斯吧
而且
就算未來的比路斯大人
即使能夠破壞扎馬斯
也只不過是重覆同樣的事罷了
比起你們帶來的封印之壺
我可是有更好的東西
這樣的話 怎麼不給我們
不要再撒嬌了
你們啊 就是太依賴神了
可是…
但是也有個問題
回到那個時代的話
杜拉格斯跟梅思
當然也已經存在了
所以就會變成各有兩個人
這樣沒問題嗎
這樣…
我沒關係
梅思
那是一起並肩作戰的伙伴
所生存的世界
對我來說 那才是最重要的
沒錯
互相支持的男女看著彼此
好感動
維斯 我們走吧
未來
看在維斯的面子
這次放過你吧
再見了
這是我的罪啊
扎馬斯
你們…要離開了嗎
多保重
這服裝很好看
真的非常適合你哦
謝謝你
杜拉格斯
你真的變得很強了
現在的你
不管是甚麼樣的敵人
都沒有問題
我也希望我可以做得到
把這個東西也帶去吧
裡麵包含了食品等等
我裝了很多東西
全部都在裡面哦
謝謝媽媽
總之你要努力
還有一定要幸福
我在想
會不會我在未來
先有了孫子了呢
幫我向未來的我問個好哦
好…
爸爸
再見了 未來的我
我一定會變得更強大的
這就是所謂的失戀吧
梅思你不要哭
比起未來的他
要選現在的少爺吧
給我閉嘴
魔童叔叔
還有悟飯
對不起 悟飯
我沒能…
保護世界
杜拉格斯
要保重哦
我們出發吧
各位
謝謝你們
期待有一天再相聚
大家好 我是悟空
我想差不多
該是讓界王重生的時候了
所以收集了龍珠
甚麼…
大家都在收集龍珠
大家都有願望想要實現嗎
先等一下
我可是答應了界王
下一集 龍珠SUPER
出來吧 神龍
誰的願望能實現
記得一定要看哦